## Текст-розповідь користувача про свої вимоги

* Танцюрист може залишати запис для того, щоб приєднатися в майбутньому до сформованої групи та взяти участь безпосередньо в захопленні.
* Танцюрист може підбирати групу (або партнера) учасників, що цікавить його, і бажане місце розташування, найбільш зручне йому.
* Танцюрист отримує контроль до широкого інструменту роботи з музикою, маючи можливість змінювати її швидкість, мотати і робити тихіше/гучніше.
* Танцюрист може стежити за своїми показниками здоров'я по виданих пристроях (браслети).
* Танцюрист оплачує передплату за використання послуг.

<br>

* Тренер отримує всі необхідні дані користувачів (танцюючих) та аналізує їх на підставі індивідуальних особливостей кожного танцюриста для забезпечення сприятливої ​​підтримки фізичного здоров'я.
* Тренер може пропонувати свою кандидатуру, на основі якої користувачі можуть переглянути профіль, нагороди, рекомендації та освіта спортивного тренера, що пропонує свої послуги.
* Тренер організовує власну програму і може грамотно планувати кожне танцювальне тренування, з яким користувачі також здатні ознайомитись.

<br>

* Менеджер стежить за безпекою підконтрольної групи на конкретній локації і, у разі потреби, має швидкий зв'язок із лікарнями.
* Менеджер займається організацією вільних та відкритих місць, домовляється для бронювання та масової організації танцювальних заходів щодо дат.
* Менеджер співпрацює з різними компаніями та отримує ліцензії на забезпечення використання музики з урахуванням авторських прав.